Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-03 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add definition of descrete radius of curvature

>>>>

\begin{figure}[ht]
    \includegraphics[width=10cm]{images/dicrete-radius-curvature.jpg}
    \caption{Иллюстрация к понятию дискретной кривизны.}
    \label{dicrete-radius-curvature}
\end{figure}

Далее в авторы развивают идею \textbf{дискретного радиуса кривизны} -- величины,
характеризующей гладкость поверхностей главных целей. Представим, что на
рисунке \ref{dicrete-radius-curvature} некоторая материальная точка движется
вдоль $i$-ой стороны многоугольника от экстремальной точки $\nu_{i - 1}$ до
другой экстремальной точки $\nu_{i}$. Тогда во время этого движения вектор
внешней нормали к поверхности меняет угол наклона на величину
$\theta_{0} = \theta_{i} = \theta_{i - 1}$. При этом точка преодолевает
расстояние, равное $f_{i}$. По аналогии с обычным радиусом кривизны,
определяемом как скорость заметания дуги радиусом-вектором поверхности по
отношению к углу наклона радиуса-вектора, авторы определяют дискретный радиус
кривизны как

$$
r_{i} = \frac{f_{i}}{\theta_{0}}
$$
